
## 基本情報

| key     | value                                     |
| ------- | ----------------------------------------- |
| Name    | 春日井友希(Yuki Kasugai)                  |
| GitHub  | [yuki-o1o5](https://github.com/yuki-o1o5) |
| Article | [dev.to](https://dev.to/yukio1o5)         |

## スキル

### 技術スタック
- JavaScript
- TypeScript
- React
- Next.js
- Node.js
- MySQL
- PostgreSQL
- SQLite
- HTML
- CSS
- SASS/SCSS
- Bootstrap
- Tailwind CSS
- MUI (Material-UI)

### 語学

- Japanese
  - Native
- English
  - Intermediate

## プロダクト

-

## 強み

- 異なるバックグラウンドを持つ人々と円滑なコミュニケーションを取りながら業務を進めること
- 物怖じせずに、発言・質問ができること
- 計画を立てて、物事をコツコツ進めること

## 趣味

- フットサル
- キャンプ・ハイキング
- 漫画
- スーパー銭湯に行くこと

## 職務経歴

### 2016/4- 2022/4 : グローリー株式会社

販売企画部門にて、展示会の企画、金融機関に対する提案支援・市場分析、新商品の企画、社内業務改善等を担当しました。

#### 担当業務
##### 展示会の企画・運営
コンセプトの考案、出展機器の選定、レイアウト検討、プレゼン資料の作成、当日の運営業務を担当していました。  
3年目から自社主催のセミナー企画にも携わり、登壇者としてプレゼンを経験したこともあります。  
実績：
来場者数 1300名程度の展示会：3 回(来場者数 2017年1200人、2018年1320 人、2019年1460 人)  
来場者数 100～300名程度の展示会：3回  
来場者数 100名以下の展示会：9回  
プレゼンやセミナーを複数実施。  
##### 金融機関向け事務改革（BPR）提案
客先にて事務課題を調査の上、解決策を経営層に報告する事務改革（BPR）提案を担当していました。
東日本地区の担当として5年間で42ユーザーへ提案し、提案活動で得た業界知識を活用し社内研修や新たな販売手法を企画し、営業と共に推進しました。　　
実績：現金処理機の全店導入や文書イメージシステムの新規受注等に貢献。
##### 新ソフトの企画・開発
事務改革（BPR）提案活動を行う中で、多くのユーザーで事務人員のスキル把握に課題があると考え、  
上司と協力し、事務スキルを把握できるツールを協力会社と開発。他社仕入れでの販売方法を推進しました。  
実績：1年で3ユーザーに導入。  
##### 社内業務改善
提案書や納品マニュアルが掲載されている社内イントラの掲載方法標準化や FAQ サイトの開設に取り組みました。  
実績：営業の情報検索工数・本部担当者の問い合わせ対応工数の削減に寄与。
##### 新事業の検討
部署を横断した新事業検討 PT に選抜され、チームリーダーを担当。6 ヶ月間で社内外メンバーと新規事業アイデアを検討しました。

